此产品为北京捷通华声语音技术有限公司的语音播报软件！


此语音播报软件版本有效日期至2013年1月1日，如果在使用过程中发现问题或者希望长期使用此软件，请联系： 

北京捷通华声语音技术有限公司 


北京总部 

地 址：中国北京海淀区中关村软件园 GREATROAD 大楼 206 室 
邮 编：100193 
电 话：（010）82826886 
传 真：（010）82825830 
手机：13911536589，13911536580，18910065067 
主 页：www.sinovoice.com
地理位置：www.sinovoice.com/ditu.asp 
E-mail：tts@sinovoice.com.cn 


广州分公司 
地址：地址：广州市天河区棠东东路120号春江花园月晓阁7A
邮 编：510665 
电 话：020-85238410
手 机：113829754247　　　13829754347
电子邮件：guangzhou@sinovoice.com.cn 


上海分公司 
地址：上海市闵行区上中西路1285弄11号702室
邮 编：200237 
电 话：（021）54806915 
手 机：13701862096
电子邮件：shanghai@sinovoice.com.cn


深圳办事处 
地址：深圳市南山区南山科技园麒麟路阳光海景豪苑B座26B
邮 编：518057 
电 话：（0755）26991213 
手 机：18926589701
电子邮件：shenzhen@sinovoice.com.cn
